السيدة كو
أنصحكِ
بالتوقيع على اعتراف شيه تشيوان في أقرب وقت ممكن
ووضع بصمتكِ عليه
السيد الشاب شيه متواضع ومهذب
وذو أخلاق فاضلة
من المستحيل أن يفعل
مثل هذه الأمور الضارة
همف
يا له من حب أقوى من الذهب
يا رجال
اضربوها
بعد نصف عام
بعد قمع تمرد الأمير شو
أُطلق سراح السيدة كو
لكنها عانت من تعذيب وحشي
وأصبح جسدها مليئًا بالندوب
وأضحت طريحة الفراش
ماذا تفعلين؟
اخرجي، اخرجي
من أين أتت هذه المتسولة؟
هل تعرفين أين هذا المكان؟
كيف تجرؤين على اقتحامه هكذا؟
لقد أتيت للبحث عن السيد شيه تشيوان
سيدنا شيه تزوج الأميرة وانتقل للعيش في قصرها
لم يعد يسكن هنا
أيتها المتسولة القذرة
ألا تنظرين إلى نفسك في المرآة؟
هل تعتقدين أن شخصًا مثلك يمكنه مقابلة زوج الأميرة؟
متى تزوجت من عائلتها؟
اغرب عن وجهي، اغرب عن وجهي!
يا إلهي، ما كل هذه الضجة؟
ما كل هذه الضجة؟
دبوس الشعر.
هذا دبوس شعري.
هذا هدية من سيدي.
ما شأنكِ أنتِ؟
رو يويه.
أنتِ رو يويه.
أنا السيدة كو.
أنا لستُ رو يويه.
لقد أخطأتِ في الشخص.
أنا السيدة كو.
أسرع
هيا، هيا
لكي يبرئ شيه تشيوان نفسه من قضية الأمير شو
اختار في النهاية الزواج من الأميرة والانتقال للعيش في قصرها
أما بالنسبة لمدخرات السيدة كو
فقد خدعتها خادمتها وسرقتها
المسكينة، خلال نصف العام الذي قضته في السجن
كانت لا تزال تؤمن بسذاجة بتلك الوعود المزعومة
ألا تشعرين
أن هذه السيدة كو
هي أغبى امرأة في العالم؟
إذًا، أريد أن أعرف
ذلك الرجل الخائن
وتلك الخادمة عديمة الوفاء
ماذا حدث لهما في النهاية؟
أوه
في مهرجان الفوانيس في إحدى السنوات
شاهد الناس في كل ركن من أركان المدينة
الأمير القرين شيه
ورو يويه
وأذرعهما المقطوعة
وأرجلهما
ورأسيهما
بعد أن سمعت قصتي
هل ما زلت تؤمن بالوعود؟
الكلام المعسول لا يأتي من المخلصين
وفي الأوقات الصعبة يكثر المنافقون
الوقت متأخر
أنصحك
بأخذ هذا الذهب
وسأرسل من يوصلك إلى الطابق الرابع بسلام
لقد انتهيتِ من سرد قصتك.
لدي قصة أرويها لكِ أيضًا.
هذا الخاتم،
هل تتذكرينه؟
هذا هو خاتم الإرشاد الخاص ببرج لينغيا.
من أين حصلتِ على هذا الشيء؟
قبل عشر سنوات،
أرسل برج لينغيا قاتلًا لقتل والدي.
كما تسممت والدتي بسمٍ غريب،
ولا تزال في غيبوبة حتى الآن.
وهذا الخاتم
هو ما تركه القاتل وراءه في ذلك الوقت.
لقد صعدت إلى البرج طوال الطريق،
وعلمت أن القاتل هو تشيويشي تايين.
وهي،
موجودة في هذا الطابق الثالث.
هل تقولين
بأنني أنا
قاتلة والدك؟
صحيح.
كان يجب أن أقتلك بيدي الآن
لأنتقم لهما.
لكن معلمتي نبهتني مرارًا وتكرارًا
ألا أتصرف بتهور.
لذلك، هناك بعض الأمور
قررت أن أسألكِ عنها وجهًا لوجه.
معلمتكِ،
تشوانغ وو جيو،
ماذا قالت لكِ أيضًا؟
هل تشكين في
أن تشيويشي في الطابق الثالث
هي قاتلة والديكِ؟
ذلك الرجل الذي يضع زهرة على رأسه،
قاسٍ وعديم الرحمة إلى هذا الحد،
كيف لا يمكن أن يكون هو
تشيويشي تايين؟
نعم.
وليس كذلك.
ماذا يعني هذا؟
سآخذكِ إلى مكان ما.
الرجل ذو دبوس الشعر المزهر
ليس هو تشيويشي.
لقد أتيت إلى هنا من قبل.
أليس هذا هو المكان الذي تُستعبد فيه السجينات
لسك العملات؟
صحيح.
انظري جيدًا.
لا!
آه!
أليست تلك السجينة التي كانت تلعب لعبة التخمين؟
إنها لا تزال على قيد الحياة.
تلقى تشيويشي أمرًا من سيد البرج.
هنا يتم صك عملات جديدة.
وصهر المعادن يتطلب حفر الكهوف.
لاحقًا، اكتشفت
أنها يمكنها استغلال بنية الكهوف المعقدة والمتغيرة
لإخفاء السجينات بداخلها
بحيث يصعب العثور عليهن.
لذا، بدأت بمساعدة هؤلاء السجينات
لتزييف موتهن
وخداع الجميع.
ولكن حتى لو استيقظ ضميرها الآن
فهذا لا يثبت
أنها ليست قاتلة والديّ.
في الطابق الثالث بأكمله،
الشخص الذي يمتلك هذه القدرة
باستثناء تشيويه شه،
لا يوجد شخص آخر.
هل أخبرتك بكل هذا؟
أعلم.
أنك أنقذت الكثير من الناس،
لكن إذا واجهت عدواً
فلن أكون رحيمة أبداً
الإجابة التي تريدينها
يمكنني أن أخبركِ بها الآن
أنا لستُ تشيويه شه تاي يين
وهذا الخاتم ليس لي
خواتم فان لينغ يا تا تشيويه شه الإرشادية
تُصنع جميعها بمقاس البنصر الأيسر
حجم هذا الخاتم
هل رأيتِ؟
هذا يعني أن أصابع صاحبة الخاتم
أنحف بكثير من أصابعي
لقد أسأت التصرف قبل قليل
أرجو منكِ يا سيدة كو
أن تسامحيني
تسان لانغ
أنزل سيفك
السيدة وان
لو كانت شخصاً عادياً لكان الأمر هيناً
لكنها من رجال تشوانغ وو جيو
من المستحيل أن أتركها ترحل
تسان لانغ
دعها تذهب
هل لم تعد تستمع حتى لكلامي؟
لقد أخفيت الأمر عن سيد البرج من قبل
غش العملات المعدنية
وتهريب ما تبقى من الذهب سراً
عن طريق تشوانغ وو جيو
كل هذه جرائم عقوبتها الإعدام
لولا تحريضها لك مراراً وتكراراً
كيف كنت لترتكب مثل هذا العمل الخائن؟
اسمعني
دعنا نقبض على هذا الشخص
ونبلغ سيد البرج
قد نتمكن من التكفير عن جرائمنا
تسان لانغ
تسان لانغ، لا تفعل
كو وان
برج لينغ يا يستخدم دائمًا أساليب عنيفة وقاسية
أنا وأنت هنا منذ سنوات عديدة.
كيف لا نعرف؟
حتى لو أمسكت بها وهربت،
فأنا لا أزال سأموت لا محالة.
أما إطلاق سراح السجينة،
فهو عمل الخلاص الذي أردت القيام به من صميم قلبي.
لا علاقة له بـ(تشوانغ وو جيو).
حتى لو مت،
لن أكون شخصًا خائنًا.
لا أعرف لماذا استدعاني سيدي في وقت متأخر من الليل.
ما هو القصد من ذلك؟
هنا صندوقان من الذهب.
هذا الصندوق هو الذي قمت بإغلاقه سابقًا.
وهذا الصندوق هو الذي أرسلته أنت قبل يومين.
أنا مرؤوس غبي،
ولا أفهم نوايا سيدي.
إذًا راقب جيدًا.
أنا لم أراقب جيدًا،
وأستحق الموت.
ماذا حدث؟
لقد تم كشف أمر تزييف العملات الذهبية.
وسيد البرج قادم لمحاسبتنا.
لقد رتبت بالفعل الأمور التالية.
اذهبي معي بسرعة.
لا يمكنني الذهاب.
إذا ذهبت،
سيلقي سيد البرج باللوم في كل شيء
على تسان لانغ.
علاوة على ذلك،
السجينات اللاتي أخفيناهن بجهد كبير
لن ينجون من الموت أيضاً.
سأبذل قصارى جهدي للتعامل مع الأمر
وحماية الجميع.
لكن إذا لم تذهبي،
فلن يكون أمامك سوى الموت.
تشوانغ وو جيو، أنا آسفة.
هذه الإبرة ستجعلك تفقدين الوعي للحظات.
تشوانغ وو جيو.
من المستحيل أن أنجو هذه المرة.
فقط بموتي
يمكنني حمايتكم.
لا يزال لدينا أمور لم تكتمل.
لا تفعلي.
تشوانغ وو جيو.
عديني.
تلك العملات الذهبية التي أخفيناها،
يجب عليكِ حمايتها جيداً.
وأيضاً، إذا جاء يوم
وتمكنت هؤلاء السجينات من الخروج من برج لينغ يا على قيد الحياة،
فأنا أعهد بهن إليكِ.